ТЗ: Реализовать todo list на React
Функционал
Вывод списка задач, создание новой задачи, редактирование задачи, удаление задачи.
Хранение данных в бд и серверную часть делать не нужно.
Клиентская часть
Основное условие - для всего использовать компоненты Material Design React.
Далее будут перечислены компоненты приложения. Стилистику и расположение их выбираете на свое усмотрение, но они все должны быть применены. 
Структура основного окна приложения
Список задач \\ заголовок
Добавить задачу \\ кнопка
Таблица
столбцы таблицы:
id задачи
Статус
Изменение статуса у задачи реализовать в таблице через выпадающее меню для каждой задачи (max height menus). 
Название задачи
Описание задача 
Дата выполнения
Важность
Тег
Действие \\ кнопки появляются только при наведении на строку в таблице
кнопка «Редактировать» в виде иконки \\ при нажатии открывает боковую панель задачи 
кнопка «Удалить» в виде иконки

Добавление задачи
При нажатии кнопки «Добавить задачу» открывается боковая панель (drawer).
При попытке закрыть боковую панель (drawer) без сохранения данных появляется снек бар (snackbars) с предупреждением.
После нажатия на кнопку «Сохранить» появляется лоадер на 2 сек (progress). После лоадера, боковая панель закрывается, и задача появляется в таблице. 
Структура боковой панели
Шапка
Новая задача \\ заголовок
Контент
Название задачи \\ поле с лейблом (textfield) 
Описание задачи \\ поле с лейблом, увеличивается по вертикали по мере заполнения (textfield, multiline)
Дата выполнения \\ датапикер (date pickers)
после выбора «Даты выполнения» появляется 4 радиобаттона (radio buttons): 
Срочная важная задача
Срочная неважная задача
Не срочная важная задача
Не срочная неважная задача
Статус \\ селект (selects)
значения для селекта:
Выполняется
На потом
Выполнена
Тег \\ автокомплит (autocomplete) 
значения для автокомплита:
тег0
тег1
тег2
тег3
Подвал
 Сохранить, Отмена \\ две кнопки
Примечание
Шапка - закреплена в верхней части боковой панели
Подвал - закреплен в нижней части боковой панели
Контент в боковой панели можно скролить. При этом шапка и подвал остаются всегда на месте.
Слева каждого поля, кроме радиобаттонов, расположены иконки. 
Обязательное поле для заполнения - Название задачи. Если его не заполнить и попытаться сохранить задачу, должна появиться ошибка.
Редактирование и удаление задачи 
При нажатии на иконку «Редактировать» откроется боковая панель (drawer) с задачей.
При нажатии на «Сохранить» сначала показывается лоадер на 2 сек (progress), затем боковая панель закрывается и текст задачи в таблице меняется.
При нажатии на иконку «Удалить» задача удаляется. 
Сначала показывается лоадер на 2 сек (progress), затем задача удаляется из таблицы.
Результат
На выполение тестового задания отводиться 1-2 дня. В результате, задание выложить на сервер, и прислать ссылку на приложение, на почтовый адрес: vacancy@novaleads.ru. В теме письма укажите - ТЗ Junior Front-end Developer - Ф.И.О.


